Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# chatIntroductionMessage
source: MEGA protects your chat with zero-knowledge encryption providing essential safety assurances:
ja: MEGAは、ゼロ知識暗号化でチャットを保護し、必須の安全保証をご提供いたします。
ko: MEGA는 당신의 대화에 필수적인 안전 보증을 제공하는 영지식 암호화를 통해 보호합니다:
zh_hans: MEGA通过零知识加密保护您的聊天内容，提供必要的安全保障：
zh_hant: MEGA使用零知識加密保護您的對話，提供必要的安全保障：

# confidentialityExplanation
source: [S]Confidentiality.[/S] Only the author and intended recipients are able to decipher and read the content.
ja: [S]機密性。[/S]作者と意図された受信者のみがコンテンツを解読して読むことができます。
ko: [S]기밀성.[/S] 오직 작성자와 의도된 수신자만 항목을 복호화하고 읽을 수 있습니다.
zh_hans: [S]保密性。[/S]只有发送人和接收人才能解译并查看聊天内容。
zh_hant: [S]保密性。[/S] 只有作者和設定的接收者才能解譯和讀取內容。

# authenticityExplanation
source: [S]Authenticity.[/S] The system ensures that the data received is from the sender displayed, and its content has not been manipulated during transit.
ja: [S]真正性。[/S]このシステムは、受信したデータは表示されている送信者からのものであり、そのコンテンツが転送中に操作されていないことを保証します。
ko: [S]진실성.[/S] 시스템은 수신한 데이터가 발송인이 보여준 것인지, 전송 과정에서 조작되지 않았는지 확인합니다.
zh_hans: [S]真实性。[/S] 系统确保收到的数据是由显示的发件人发送，并且其内容在传输过程中未被篡改。
zh_hant: [S]真實性。[/S] 系統確保接收到的資料是由顯示的發送者傳送，並且內容在傳輸過程中未被篡改。

source: Chat not found
ja: チャットなし
ko: 대화가 발견되지 않음
zh_hans: 未找到聊天
zh_hant: 未找到對話

source: %@ is typing…
ja: %@さんが入力中です…
ko: %@님이 입력중…
zh_hans: %@正在输入…
zh_hant: %@正在輸入⋯

# twoUsersAreTyping
source: %1$s [A]are typing…[/A]
ja: %1$s [A]さんが入力しています…[/A]
ko: %1$s님이 [A]입력중…[/A]
zh_hans: %1$s[A]正在输入…[/A]
zh_hant: %1$s [A]正在打字⋯[/A]

# moreThanTwoUsersAreTyping
source: %1$s [A]and more are typing…[/A]
ja: %1$s [A]さんたちが入力しています…[/A]
ko: %1$s님 외 다수가 [A]입력중…[/A]
zh_hans: %1$s[A]和其他人正在输入…[/A]
zh_hant: %1$s [A]和其他人正在打字⋯[/A]

# writeAMessage
source: Write a message to %s…
ja: %s に向けてメッセージを書き込みます…
ko: %s에 메시지 작성…
zh_hans: 写消息给%s…
zh_hant: 傳訊息給%s⋯

source: No conversation history
ja: 会話履歴なし
ko: 대화 기록 없음
zh_hans: 无聊天历史记录
zh_hant: 沒有對話歷史記錄

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Delete message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

source: From Cloud drive
ja: クラウドドライブから
ko: 클라우드 드라이브에서
zh_hans: 从云盘
zh_hant: 從雲端硬碟

# sendContact
source: Send contacts
ja: 連絡先を送信
ko: 연락처 보내기
zh_hans: 发送联系人
zh_hant: 發送聯絡人

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Enable rich URL previews
ja: リッチURLプレビューを有効にする
ko: 고급 URL 미리 보기 활성화
zh_hans: 启用链接发送预览
zh_hant: 啟用網址連結預覽

source: Always allow
ja: 常に許可
ko: 항상 허용
zh_hans: 始终允许
zh_hant: 總是允許

source: Not now
ja: 今はやめます
ko: 나중에
zh_hans: 现在不用
zh_hant: 稍後再說

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Never
ja: 決してしない
ko: 절대 안함
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

# richPreviewsConfirmation
source: You are disabling rich URL previews permanently. You can re-enable rich URL previews in your settings. Do you want to proceed?
ja: あなたはリッチURLプレビューを永久に無効にしています。リッチURLプレビューを設定で再度有効にできます。続行しますか？
ko: 고급 URL 미리 보기를 영구히 해제하려고 합니다. 당신은 고급 URL 미리 보기를 설정에서 다시 활성화할 수 있습니다. 진행하시겠습니까?
zh_hans: 我们将停止询问您是否要预览发送的链接。您可以在设置中重新启用发送链接预览。您想继续吗？
zh_hant: 您已永久停用網址連結預覽功能。您可以在設定中重新啟用連結預覽功能。請問您想繼續嗎？

source: Remove preview
ja: プレビューを削除
ko: 미리 보기 제거
zh_hans: 移除预览
zh_hant: 移除預覽

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 注意
zh_hant: 警告

# depletedTransferQuota_title
source: Insufficient transfer quota
ja: 転送容量が不十分です
ko: 전송 할당량 부족
zh_hans: 传输流量不足
zh_hant: 傳輸配額不足

# depletedTransferQuota_message
source: Your queued download exceeds the current transfer quota available for your account and may therefore be interrupted.
ja: あなたのキューに入れられたダウンロードは、あなたのアカウントで利用可能な現在の転送容量を超えているため、中断される可能性があります。
ko: 대기 중인 다운로드가 계정의 이용 가능 전송 할당량을 초과하여 중단될 수 있습니다.
zh_hans: 您排队中的下载超出了您帐户当前可用的传输流量，因此可能会被中断。
zh_hant: 您佇列的下載已超出您帳戶目前可用的傳輸配額，因此有可能會被中斷。

source: See plans
ja: プランを見る
ko: 요금제 보기
zh_hans: 查看方案
zh_hant: 參看方案

source: Dismiss
ja: 却下
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# You may have new messages
source: You have new messages
ja: 新しいメッセージがあります
ko: 새 메시지가 있습니다
zh_hans: 您收到了新消息
zh_hant: 您有新訊息

source: Contact request
ja: 連絡先要求
ko: 연락처 요청
zh_hans: 联系人请求
zh_hant: 聯絡人邀請

source: New shared folder
ja: 新しい共有フォルダ
ko: 새 공유된 폴더
zh_hans: 新共享文件夹
zh_hant: 新的共享資料夾

# areYouSureYouWantToAbortTheRegistration
source: Are you sure you want to stop the signup process?
ja: サインアッププロセスを停止してもよろしいですか？
ko: 가입 과정을 멈추시겠습니까?
zh_hans: 您确定要停止注册流程吗？
zh_hant: 您確定要中止註冊嗎？

# misspelledEmailAddress
source: If you have misspelt your email address, correct it and tap “Resend”.
ja: メールアドレスのスペルを間違った場合、それを修正して「再送信」をタップしてください。
ko: 당신의 이메일 주소를 잘못 입력하였다면, 수정하고 “재발송”을 탭하세요.
zh_hans: 如果您拼错了电子邮件地址，请更正并点按“重新发送”。
zh_hant: 如果您拼錯您的電子郵件地址，請更正並點選「重新發送」。

source: Resend
ja: 再送信
ko: 재발송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# alreadyAContact
source: %s is already a contact.
ja: %sさんはすでに連絡先に入っています。
ko: %s님은 이미 연락처에 있습니다.
zh_hans: %s已经是您的联系人。
zh_hant: %s 已經是您的聯絡人。

source: Sent contact: %@
ja: 連絡先を送信しました：%@
ko: 연락처 보냄: %@
zh_hans: 已发送联系人：%@
zh_hant: 發送聯絡人：%@

# sentXContacts
source: Sent %s contacts.
ja: %s人の連絡先を送信しました。
ko: %s개의 연락처 보냄.
zh_hans: 已发送%s位联系人。
zh_hant: 已傳給%s位聯絡人。

# attachedFile
source: Attached: %@
ja: 添付されました：%@
ko: 첨부함: %@
zh_hans: 已附上文件：%@
zh_hant: 附件：%@

# attachedXFiles
source: Attached %s files.
ja: %s個のファイルを添付しました。
ko: %s개의 파일 첨부함.
zh_hans: 已附上%s个文件。
zh_hant: 已附加%s個檔案。

source: Jump to latest
ja: 最新項目にジャンプ
ko: 최근으로 이동
zh_hans: 跳转到最新
zh_hant: 跳至最新

source: New messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

# autorenewableDescription
source: Subscriptions are renewed automatically for successive subscription periods of the same duration and at the same price as the initial period chosen. You can switch off the automatic renewal of your MEGA Pro subscription no later than 24 hours before your next subscription payment is due via your Apple account settings page. To manage your subscriptions, simply tap on the App Store icon on your mobile device, sign in with your Apple ID at the bottom of the page (if you haven’t already done so) and then tap View ID. You’ll be taken to your account page where you can scroll down to Manage App Subscriptions. From there, you can select your MEGA Pro subscription and view your scheduled renewal date, choose a different subscription package or toggle the on-off switch to off to disable the auto-renewal of your subscription.
ja: サブスクリプションは、選択した最初の期間と同じ期間の連続したサブスクリプション期間を対象に、および同じ価格で、自動的に更新されます。あなたのiTunesアカウントの設定ページから、次回のサブスクリプションのお支払い期限が切れる24時間前までに、MEGA Proサブスクリプションの自動更新をオフにすることができます。サブスクリプションを管理するには、携帯端末のApp Storeアイコンをタップし、ページの下部にあるあなたのApple IDでサインインしてから（まだそのように行っていない場合）、「IDの表示」をタップします。すると、アカウントのページに移動し、そこで「アプリサブスクリプションの管理」まで下にスクロールします。そこから、MEGA Proサブスクリプションを選択したり、お客様の予定されている更新日を確認したり、別のサブスクリプションパッケージを選択したり、オン/オフスイッチをオフに切り替えて、サブスクリプションの自動更新を無効にしたりできます。
ko: 구독은 처음 선택했던 기간과 동일한 가격과 동일한 기간으로 자동으로 연장됩니다. 다음 구독 결제 24시간 전에 당신의 iTunes 계정 설정 페이지에서 당신의 MEGA Pro 구독의 자동 결제를 끌 수 있습니다. 구독을 관리하려면, 휴대 전화에서 앱 스토어를 탭하여 페이지 하단에서 애플 ID로 로그인하세요(만약 하지 않았다면)그리고 ID 보기를 탭하세요. 앱 구독 관리 페이지로 내려갈 수 있는 계정 페이지가 보이게 됩니다. 거기서, MEGA Pro 구독을 선택할 수 있고, 예정된 갱신일을 보고, 다른 구독 패키지 선택 또는 구독의 자동 갱신을 해제할 수 있는 스위치를 끌 수 있습니다.
zh_hans: 此订阅将自动更新，续订内容与您开始时选择的订阅时间与价格一致。您可以在您的iTunes账号设定中关闭MEGA Pro会员的自动续订服务，您必须在下一个订阅支付期限的24小时前执行此操作。如需管理您的订阅内容，请点击您手机上的App Store图标，在页面下方使用您的Apple账号登录（如果您未登录），然后点击查看账号。您将前往至您的账户页面，向下滚动至管理应用程序订阅。在那里，您可以选择您的MEGA Pro会员订阅并查看您的续订日期、选择其他订阅套餐或选择关闭以停止您的自动续订服务。
zh_hant: 訂閱將自動更新，續期時間和價格都與第一次訂閱的相同。您可以在下一次訂閱付款生效的24小時之前，透過您的iTunes帳戶設定頁面關閉MEGA Pro的自動續訂。欲管理您的訂閱內容，只需點擊您手機上的App Store圖示，在頁面下方以您的Apple ID登入（如果您尚未登入），然後點擊查看帳號。您將前往您的帳戶頁面，向下捲動就可以看到應用程式訂閱管理。在那裡您可以選擇你的MEGA Pro訂閱和查看續訂日期、選擇不同訂閱方案或切換開關至關閉以停用您的自動續訂。

source: Open MEGA and sign in to continue
ja: MEGAを開いて、ログインして続行してください
ko: 계속하려면 MEGA를 열고 로그인하세요
zh_hans: 打开MEGA并登录以继续
zh_hant: 開啟MEGA並登入以繼續

source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결중…
zh_hans: 正在连接…
zh_hant: 正在連線中⋯

# shareExtensionUnsupportedAssets
source: Some items could not be shared with MEGA
ja: 一部の項目はMEGAと共有できませんでした
ko: 일부 항목이 MEGA로 공유될 수 없습니다
zh_hans: 某些项目无法与MEGA共享
zh_hant: 某些項目無法與MEGA共享

# Shared successfully
source: Shared
ja: 共有済み
ko: 공유됨
zh_hans: 共享
zh_hant: 已共享

source: Transfer failed:
ja: 転送に失敗しました：
ko: 전송 실패:
zh_hans: 传输失败：
zh_hant: 傳輸失敗：

source: No error
ja: エラーなし
ko: 오류 없음
zh_hans: 无错误
zh_hant: 無誤

source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

source: Invalid argument
ja: 引数が無効です
ko: 잘못된 인수
zh_hans: 参数无效
zh_hant: 無效參數

source: Request failed, retrying
ja: 要求が失敗し、再試行中です
ko: 요청이 실패함, 재시도중
zh_hans: 请求失败，正在重试
zh_hant: 請求失敗，重試中

source: Rate limit exceeded
ja: レート上限超過
ko: 비율 제한 초과
zh_hans: 超出速度限制
zh_hant: 超過速率限制

source: Failed permanently
ja: 恒久的に失敗しました
ko: 영구적으로 실패함
zh_hans: 永久失败
zh_hant: 永久失敗

source: Too many concurrent connections or transfers
ja: 同時接続または転送が多すぎます
ko: 너무 많은 동시 연결 또는 전송
zh_hans: 并行连接或传输过多
zh_hant: 過多並行的連線或傳輸

source: Out of range
ja: 範囲外
ko: 범위를 벗어남
zh_hans: 超出范围
zh_hant: 超出範圍

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 발견되지 않음
zh_hans: 未找到
zh_hant: 未找到

source: Circular linkage detected
ja: 循環リンクが検出されました
ko: 순환 연결 감지됨
zh_hans: 检测到循环链接
zh_hant: 偵測到循環連結

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부됨
zh_hans: 访问被拒绝
zh_hant: 存取拒絕

source: Already exists
ja: 既に存在します
ko: 이미 존재합니다
zh_hans: 已存在
zh_hant: 已存在

source: Incomplete
ja: 不完全です
ko: 완료되지 않음
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# Invalid key/Decryption error
source: Decryption error
ja: 復号化エラー
ko: 복호화 오류
zh_hans: 解密错误
zh_hant: 解密錯誤

source: Bad session ID
ja: セッションIDが正しくありません
ko: 세션 ID 오류
zh_hans: 恶意会话ID
zh_hant: 惡意工作階段ID

source: Blocked
ja: ブロックされています
ko: 차단됨
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 封鎖

source: Over quota
ja: 容量超過
ko: 할당량 초과
zh_hans: 超出配额
zh_hant: 超過額度

source: Temporarily not available
ja: 一時的に利用できません
ko: 일시적으로 이용이 불가능합니다
zh_hans: 暂不可用
zh_hant: 暫時無法取得

source: Connection overflow
ja: 接続過多
ko: 연결 초과
zh_hans: 连接过多
zh_hant: 連線過量

source: Write error
ja: 書き込みエラー
ko: 쓰기 오류
zh_hans: 写入错误
zh_hant: 編輯錯誤

source: Read error
ja: 読み取りエラー
ko: 읽기 오류
zh_hans: 读取错误
zh_hant: 讀取錯誤

source: Invalid application key
ja: アプリケーション キーが無効です
ko: 잘못된 애플리케이션 키
zh_hans: 应用程序密钥无效
zh_hant: 無效應用程式金鑰

source: Terms of Service breached
ja: ご利用規約違反
ko: 이용 약관 침해됨
zh_hans: 已违反服务条款
zh_hant: 已違反服務條款

# Upload produces recursivity
source: Transfer failed due to a recursive directory structure
ja: 転送は再帰的なディレクトリ構造が原因で失敗しました
ko: 재귀적 경로 구조로 인하여 전송 실패
zh_hans: 传输失败，递归目录结构错误
zh_hant: 由於遞迴目錄結構，所以傳輸失敗

# transfer.error.termsOfServiceViolation
source: Violated Terms of Service
ja: ご利用規約違反です
ko: 이용 약관 위반
zh_hans: 已违反服务条款
zh_hant: 違反服務條款

source: SSL verification failed
ja: SSL検証に失敗しました
ko: SSL 인증 실패
zh_hans: SSL验证失败
zh_hant: SSL驗證失敗

source: Not enough quota
ja: 容量が足りません
ko: 충분하지 않은 할당량
zh_hans: 配额不足
zh_hant: 配額不足

# Multi-factor authentication required
source: Two-factor authentication required
ja: 二要素認証が必要です
ko: 2단계 인증이 필요합니다
zh_hans: 需要双重验证
zh_hant: 需要雙重驗證

# Access denied for users
source: Access denied for non-admin users
ja: 管理者以外のユーザーはアクセスを拒否されています
ko: 관리자가 아닌 이용자의 접근이 금지됨
zh_hans: 非管理员用户的访问被拒绝
zh_hant: 非管理員所以拒絕存取

# Business account has expired
source: Account deactivated
ja: アカウントが無効になっています
ko: 계정 비활성화됨
zh_hans: 帐户已停用
zh_hant: 帳戶已停用

source: Credit card rejected
ja: クレジットカードが拒否されました
ko: 신용 카드 거절됨
zh_hans: 信用卡被拒绝
zh_hant: 信用卡被拒絕

source: Billing failed
ja: 請求できませんでした
ko: 결제 실패
zh_hans: 付款失败
zh_hant: 付款失敗

source: Rejected by fraud protection
ja: 不正防止により拒否されました
ko: 사기 방지에 의해 거절됨
zh_hans: 由于欺诈保护被拒绝
zh_hant: 詐欺保護拒絕

source: Too many requests
ja: 要求が多すぎます
ko: 요청이 너무 많습니다
zh_hans: 请求过多
zh_hant: 太多請求

source: Balance error
ja: 残高エラー
ko: 잔고 오류
zh_hans: 余额错误
zh_hant: 餘額錯誤

source: HTTP error
ja: HTTPエラー
ko: HTTP 오류
zh_hans: HTTP错误
zh_hant: HTTP錯誤

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知的錯誤

source: Calling…
ja: 呼び出し中…
ko: 통화중…
zh_hans: 正在通话…
zh_hant: 撥號中⋯

source: Incoming call
ja: 着信
ko: 전화 수신중
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

source: Quality of videos uploaded to a chat
ja: チャットにアップロードされた動画の品質
ko: 대화에 업로드된 동영상의 품질
zh_hans: 上传到聊天的视频质量
zh_hant: 上傳到對話中的影片品質

source: Video quality
ja: 動画の品質
ko: 동영상 품질
zh_hans: 视频画质
zh_hant: 影片品質

source: Preparing…
ja: 準備中…
ko: 준비중…
zh_hans: 准备中…
zh_hant: 準備中⋯

source: QR code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維條碼

source: Auto-accept
ja: 自動承認
ko: 자동 승인
zh_hans: 自动接受
zh_hant: 自動接受

# autoAcceptFooter
source: MEGA users who scan your QR code will be automatically added to your contact list.
ja: あなたのQRコードをスキャンするMEGAユーザー様は自動的にあなたの連絡先リストに追加されます。
ko: 당신의 QR 코드를 스캔한 MEGA 이용자는 자동으로 연락처 목록에 추가됩니다.
zh_hans: 通过扫描二维码添加的用户会自动添加到您的联系人列表。
zh_hant: 掃描您二維條碼的MEGA用戶將會自動加到您的聯絡人列表。

source: Reset QR code
ja: QRコードをリセット
ko: QR 코드 초기화
zh_hans: 重置二维码
zh_hant: 重設二維條碼

# resetQrCodeFooter
source: Previous QR codes will no longer be valid.
ja: 以前のQRコードは無効になります。
ko: 이전 QR 코드는 더 이상 유효하지 않게 됩니다.
zh_hans: 之前的二维码将失效。
zh_hant: 之前的二維條碼將不再有效。

source: My QR code
ja: 私のQRコード
ko: 내 QR 코드
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維條碼

source: Scan code
ja: コードをスキャン
ko: 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描條碼

# lineCodeWithCamera
source: Line up the QR code to scan it with your device’s camera
ja: QRコードを整列させて、端末のカメラでスキャンします
ko: 스캔할 QR 코드를 기기의 카메라와 정렬하세요
zh_hans: 使用此设备上的相机对准二维码并扫描
zh_hant: 使用您裝置的相機對齊二維條碼進行掃描

source: Invalid code
ja: コードが無効です
ko: 잘못된 코드
zh_hans: 二维码无效
zh_hant: 無效的條碼

source: Code scanned
ja: コードがスキャンされました
ko: 코드 스캔됨
zh_hans: 二维码已扫描
zh_hant: 條碼已掃描

# sharedWidth
source: Shared with:
ja: 共有相手：
ko: 공유된 사람:
zh_hans: 共享者：
zh_hant: 共享者：

source: Sharing
ja: 共有
ko: 공유하기
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享中

source: Versions
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 历史版本
zh_hant: 版本

# cloudDrive.info.node.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# cloudDrive.info.node.noLocation
source: No location information
ja: 位置情報がありません
ko: 위치 정보 없음
zh_hans: 没有位置信息

source: Total size
ja: 合計サイズ
ko: 총 크기
zh_hans: 总大小
zh_hant: 總共大小

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Contains
ja: 含む
ko: 포함된 항목
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

source: Modified
ja: 変更済み
ko: 수정됨
zh_hans: 已修改
zh_hant: 已修改

source: Added
ja: 追加済み
ko: 추가됨
zh_hans: 添加于
zh_hant: 已加入

source: users
ja: 複数のユーザー
ko: 이용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: User
ja: ユーザー
ko: 이용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# deleteVersion
source: Do you want to delete this version?
ja: このバージョンを削除しますか？
ko: 이 버전을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您想要删除这个版本吗？
zh_hant: 要刪除這個版本嗎？

# permanentlyRemoved
source: It will be permanently removed
ja: これは恒久的に削除されます
ko: 영구적으로 제거됩니다
zh_hans: 它将被永久移除
zh_hant: 它將被永久移除

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# chat.match.file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 目前的版本

source: Previous versions
ja: 以前のバージョン
ko: 이전 버전
zh_hans: 上个版本
zh_hant: 先前的版本

source: Current versions
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 目前的版本

# remindPasswordTitle
source: Do you remember your password?
ja: パスワードを覚えていますか？
ko: 암호가 기억났나요?
zh_hans: 您还记得您的密码吗？
zh_hant: 您記得你的密碼嗎？

# remindPasswordText
source: Due to MEGA’s encryption technology you are unable to reset your password without data loss. Please make sure you remember your password.
ja: MEGAの暗号化技術により、データを失うことなくパスワードをリセットすることはできません。パスワードは確実に覚えておいてください。
ko: MEGA의 암호화 기술로 인하여 데이터 손실 없이 암호를 초기화할 수 없습니다. 암호를 반드시 기억하도록 하세요.
zh_hans: 由于MEGA的端到端加密技术，您无法在不丢失数据的情况下重置密码。请确保您牢记您的密码。
zh_hant: 因MEGA使用安全加密技術，您將無法直接重新設定密碼而不遺失任何資料。所以請確保您已牢記您的密碼。

# remindPasswordLogoutText
source: Before logging out we recommend you export your Recovery key to a safe place. Note that you’re not able to reset your password if you forget it.
ja: ログアウトする前に、回復キーを安全な場所にエクスポートすることをお勧めいたします。パスワードを忘れた場合、パスワードのリセットはできないことにご注意ください。
ko: 로그아웃 하기 전에 당신의 복구 키를 안전한 곳에 저장할 것을 권장합니다. 복구 키를 잊어버렸을 경우 암호를 초기화할 수 없다는 사실을 기억하세요.
zh_hans: 在登出账户前，我们建议您将恢复密钥导出并保存到安全位置。请注意，如果您忘记了密码，您将无法重置密码。
zh_hant: 在登出之前，我們建議您將還原金鑰匯出到安全的地方。請注意，如果忘記密碼，您將無法重設密碼。

# dontShowAgain
source: Do not show again
ja: 次回から表示しない
ko: 다시 보여주지 마세요
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

source: Test password
ja: パスワードのテスト
ko: 암호 시험
zh_hans: 测试密码
zh_hant: 測試密碼

source: Back up Recovery key
ja: 回復キーをバックアップ
ko: 복구 키 백업
zh_hans: 备份恢复密钥
zh_hant: 備份還原金鑰

# testPasswordText
source: Please test your password below to ensure you remember it. If you lose your password, you will lose access to your MEGA data. [A]Learn more[/A]
ja: 以下にパスワードを入力し、パスワードを覚えていることを確認してください。パスワードを失った場合、MEGAのデータにアクセスできなくなります。[A]もっと詳しく知る[/A]
ko: 아래에 당신의 암호를 시험해보고 기억했는지 확인하세요. 암호를 잊어버리면, 당신의 MEGA 데이터에 접근을 할 수 없습니다. [A]더 알아보기[/A]
zh_hans: 请在下方输入您的密码以确保您已牢记。如果您忘记密码，您将无法访问您的MEGA数据。[A]了解更多[/A]
zh_hant: 請在下方輸入您的密碼以確保您已牢記它。如果您忘記密碼，您將無法存取MEGA資料。[A]瞭解更多[/A]

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Password accepted
ja: パスワードが受け入れられました
ko: 암호 확인됨
zh_hans: 密码已确认
zh_hant: 密碼正確

source: Export Recovery key
ja: 回復キーをエクスポート
ko: 복구 키 내보내기
zh_hans: 导出恢复密钥
zh_hant: 匯出還原金鑰

source: Proceed to log out
ja: ログアウトに進みます
ko: 로그아웃 진행
zh_hans: 继续登出
zh_hant: 執行登出

# testPasswordLogoutText
source: You are about to log out, please test your password to ensure you remember it. If you lose your password, you will lose access to your MEGA data.
ja: ログアウトしようとしています。確実にパスワードを覚えるために、パスワードをテストしてください。パスワードを失った場合、MEGAのデータにアクセスできなくなります。
ko: 당신은 지금 로그아웃 하려고 합니다, 당신이 암호를 확실히 기억하는지 시험하세요. 만약 암호를 잊어버리면, 당신의 MEGA 데이터에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 登出帐户前，请确认您是否记住了您的密码。如果您忘记密码，则无法访问您的数据。
zh_hant: 您即將登出，請測試您的密碼以確保您有記住它。如果您遺失密碼，您將無法存取您在MEGA的資料。

source: Loading…
ja: アップロード中…
ko: 불러오는 중…
zh_hans: 加载中⋯
zh_hant: 載入中⋯

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 接下来
zh_hant: 下一步

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Open browser
ja: ブラウザを開く
ko: 브라우저 열기
zh_hans: 打开浏览器
zh_hant: 開啟瀏覽器

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重启
zh_hant: 重新啟動

source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Preview content
ja: コンテンツプレビュー
ko: 콘텐츠 미리 보기
zh_hans: 预览内容
zh_hant: 預覽內容

source: Missed call
ja: 不在着信
ko: 부재중 전화
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

source: Call was rejected
ja: 着信が拒否されました
ko: 통화가 거절되었음
zh_hans: 通话被拒绝
zh_hant: 通話被拒絕

source: Call was cancelled
ja: 着信が取り消されました
ko: 통화가 취소되었음
zh_hans: 通话被取消
zh_hant: 通話已取消

source: Call was not answered
ja: 着信に応答されませんでした
ko: 통화에 응답하지 않았음
zh_hans: 通话未应答
zh_hant: 通話未有回應

source: Call failed
ja: 通話に失敗しました
ko: 통화 실패
zh_hans: 通话失败
zh_hant: 通話失敗

source: Call ended.
ja: 通話が終了しました。
ko: 통화 종료됨.
zh_hans: 呼叫结束。
zh_hant: 通話結束。

source: Group call ended
ja: グループ通話が終了しました
ko: 그룹 통화 종료됨
zh_hans: 群组呼叫结束
zh_hant: 群組通話結束

source: [A]Group call ended[/A][C]. Duration: [/C]
ja: [A]グループ通話が終了しました[/A][C]。通話時間：[/C]
ko: [A]단체 통화 종료[/A][C]. 통화 시간: [/C]
zh_hans: [A]群组通话结束[/A][C]。时长：[/C]
zh_hant: [A]群組通話結束[/A][C]。通話時間：[/C]

source: Duration: %@
ja: 通話時間：%@
ko: 시간: %@
zh_hans: 时长：%@
zh_hant: 通話時間：%@

source: File not supported
ja: ファイルがサポートされていません
ko: 지원하지 않는 파일
zh_hans: 不支持文件
zh_hant: 不支援的檔案

# message_fileNotSupported
source: You can save it for Offline and open it in a compatible app.
ja: オフライン用に保存し、互換性のあるアプリで開くことができます。
ko: 오프라인용으로 저장하고 호환되는 앱에서 열 수 있습니다.
zh_hans: 您可以将其保存为离线并在兼容的应用程序中打开。
zh_hant: 您可以將其儲存為可離線使用並在相容的應用程式中開啟。

source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉寄

# chat.forwardedMessage
source: Message sent
ja: メッセージが送信されました
ko: 메시지 발송됨
zh_hans: 信息已送出

# chat.forwardedMessages
source: Messages sent
ja: メッセージが送信されました
ko: 메시지 발송됨
zh_hans: 消息已发出

# archivedChats
source: Archived
ja: アーカイブ済み
ko: 보관됨
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已封存

# archiveChatMessage
source: Are you sure you want to archive this conversation?
ja: この会話をアーカイブしてもよろしいですか？
ko: 이 대화를 보관하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要归档此聊天吗？
zh_hant: 您確定要封存這個對話嗎？

# unarchiveChatMessage
source: Are you sure you want to unarchive this conversation?
ja: この会話のアーカイブを解除してもよろしいですか？
ko: 이 보관된 대화를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消当前的归档聊天吗？
zh_hant: 您確定要解除封存此對話嗎？

# unarchiveChat
source: Unarchive
ja: アーカイブを解除
ko: 보관 해제
zh_hans: 取消归档
zh_hant: 未封存

# archiveChat
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

source: Archived
ja: アーカイブ済み
ko: 보관됨
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已封存

# noArchivedChats
source: No archived chats or meetings
ja: アーカイブされたチャットやミーティングはありません
ko: 보관된 대화 또는 회의 없음
zh_hans: 没有已归档的聊天记录或会议
zh_hant: 沒有已封存的對話或會議

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証
ko: 2단계 인증
zh_hans: 双重验证
zh_hant: 雙重驗證

source: Begin setup
ja: セットアップを開始
ko: 설정 시작
zh_hans: 开始设置
zh_hant: 開始設定

# pleaseEnterTheSixDigitCode
source: Enter the 6-digit code generated by your authenticator app.
ja: オーセンティケータアプリで生成された6桁のコードを入力してください。
ko: 인증기 앱에서 생성된 6자리 코드를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的身份验证应用程序生成的6位数代码。
zh_hant: 輸入您的身份驗證器應用程式生成的6位數字代碼。

# whyYouDoNeedTwoFactorAuthentication
source: Why do you need two-factor authentication?
ja: なぜ二要素認証が必要ですか？
ko: 왜 2단계 인증이 필요한가요?
zh_hans: 为什么您需要双重验证？
zh_hant: 為什麼需要雙重驗證？

# whatIsTwoFactorAuthentication
source: Two-factor authentication is a second layer of security for your account.
ja: 二要素認証は、アカウント用のセキュリティの第2層です。
ko: 2단계 인증은 당신의 계정을 위한 보안의 두번째 층입니다.
zh_hans: 双重验证是您帐户的第二层安全保护。
zh_hant: 雙重驗證是您帳戶的第二層安全保護。

# whyYouDoNeedTwoFactorAuthenticationDescription
source: Two-factor authentication is a second layer of security for your account. Which means that even if someone knows your password they cannot access it, without also having access to the six digit code only you have access to.
ja: 二要素認証は、アカウント用のセキュリティの第2層です。つまり、たとえ誰かがあなたのパスワードを知っていても、あなただけがアクセスできる6桁のコードにアクセスできない限り、それにアクセスすることはできません。
ko: 2단계 인증은 당신의 계정을 위한 보안의 두번째 층입니다. 당신만이 접근할 수 있는 여섯 자리 코드가 없으면, 당신의 암호를 알고 있을지라도 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 双重验证是您帐户的第二层安全保护。这意味着即使有人知道您的密码，他们也无法访问只有您才可访问的六位数代码，也无法登录您的帐户。
zh_hant: 雙重驗證是您帳戶的第二層安全保護。這意味著即使有人知道您的密碼，他們也無法存取您的帳戶，且無法獲得只有您能讀取的6位數字密碼。

source: Authenticator app required
ja: オーセンティケータアプリが必要です
ko: 인증기 앱 필요
zh_hans: 需要身份验证应用程序
zh_hant: 需要身份驗證器應用程式

# youNeedATwoFactorAuthenticationApp
source: We’re sorry, two-factor authentication cannot be enabled on your device. Please open the App Store to install an authenticator app.
ja: 申し訳ありませんが、お使いの端末で二要素認証を有効にすることはできません。App Storeを開いて、オーセンティケータアプリをインストールしてください。
ko: 죄송하지만, 당신의 기기에서 2단계 인증을 활성화할 수 없습니다. App Store를 열고 인증기 앱을 설치하세요.
zh_hans: 很抱歉，您的设备无法启用双重验证。请打开App Store并安装一个身份验证应用程序。
zh_hant: 很抱歉，您的裝置無法啟用雙重驗證。請打開App Store來安裝Authenticator應用程式。

source: You need an authenticator app to enable 2FA on MEGA. You can download and install the Google authenticator, Duo Mobile, Authy or Microsoft authenticator app for your phone or tablet.
ja: MEGAで2FAを有効にするには、オーセンティケーターアプリが必要です。スマートフォンやタブレット用に、Googleオーセンティケータ、Duo Mobile、Authy、Microsoftオーセンティケータアプリをダウンロードしてインストールできます。
ko: MEGA에서 2단계 인증을 활성화하려면 인증기 앱이 필요합니다. 당신의 휴대 전화 또는 태블릿용 Google 인증기, Duo Mobile, Authy 또는 Microsoft 인증기 앱을 다운로드하고 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 您需要一个身份验证应用程序才能在MEGA上启用双重验证。您可以为您的手机或平板电脑下载并安装Google Authenticator、Duo Mobile、Authy或Microsoft身份验证应用。
zh_hant: 您需要身份驗證應用程式才能在MEGA上啟用雙重驗證。您可以在手機或平板電腦裡下載並安裝Google Authenticator、Duo Mobile，Authy或Microsoft Authenticator app。

source: Two-factor authentication enabled
ja: 二要素認証が有効になりました
ko: 2단계 인증 활성화됨
zh_hans: 双重验证已启用
zh_hant: 已啟用雙重驗證

# twoFactorAuthenticationEnabledDescription
source: Next time you log in to your account you will be asked to enter a 6-digit code provided by your authenticator app.
ja: 次回アカウントにログインすると、オーセンティケータアプリで提供される6桁のコードを入力するよう求められます。
ko: 다음번 로그인 때 당신의 인증기 앱에서 생성된 6자리 코드를 요구합니다.
zh_hans: 下次登录您的帐户时，系统会要求您输入身份验证应用程序中提供的6位数验证码。
zh_hant: 下次登入您的帳戶時，系統會要求您輸入身份驗證程式提供的6位數字代碼。

# pleaseSaveYourRecoveryKey
source: Please save your Recovery key in a safe location
ja: 回復キーは安全な場所に保存しておいてください
ko: 복구 키를 안전한 곳에 저장하세요
zh_hans: 请将您的恢复密钥保存在安全位置
zh_hant: 請將您的還原金鑰儲存在安全的位置

# twoFactorAuthenticationEnabledWarning
source: If you lose access to your account after enabling 2FA and you have not backed up your Recovery key, MEGA cannot help you gain access to it again.
ja: 2FAを有効にした後にアカウントにアクセスできず、回復キーをバックアップしていない場合、MEGAは再度それに対するアクセス取得をご支援することはできません。
ko: 2단계 인증을 활성화한 후 접근을 잃고 복구 키를 백업하지 않았다면, MEGA는 다시 접근하도록 도와드릴 수 없습니다.
zh_hans: 如果您在启用双重验证后无法访问您的帐户且您没有备份恢复密钥，MEGA则无法帮您重新获得帐户访问权限。
zh_hant: 如果您在啟用雙重驗證後無法登入自己的帳戶，並且尚未備份還原金鑰，則MEGA無法幫助您再次存取帳戶。

source: Two-factor authentication disabled
ja: 二要素認証が無効になりました
ko: 2단계 인증 비활성화됨
zh_hans: 双重验证已关闭
zh_hant: 已停用雙重驗證
